ハア　ダメだな
唉 我看不行
何
你說什麼？
アーニャ　このはは　やだ
阿尼亞不想要這個母親
お前に母親役は無理だったようだ　フランキー
看來讓你扮演媽媽還是太勉強了 弗蘭基
お前の技術ならもっとうまくできたんじゃないのこれ？　ねえ
以你的技術不應該偽裝地更好的嗎
身長や体型には限度がある
身高和體型還是有極限的
せっかく協力してやったのに
我好不容易才來幫你的
ピーナツあげる
給你花生
オペレーション「梟」
行動 「梟」
東国の要人デズモンドの戦争計画を止めるため
是為了阻止東國要員德斯蒙德的戰爭計劃
西国情報部諜報員のこの俺に下った極秘任務
而給我這個西國情報部門間諜所下達的極秘任務
名門イーデン校へ潜り込むべく　筆記試験を突破したが
雖然為了潛入名門學校伊甸 已經通過了筆試
まさか次の面接で父母そろっての出席が必須だったとは
但沒想到父母必須同時出席接下來的面試
しかたない
沒辦法
去找好扮演妻子的人吧
婚活するか
努力找結婚對象吧
首都巴林頓  市政府
聞いた　うちに泥棒入ったかもって
聽說了嗎 我們這好像進了小偷
なんか女の個人情報入った棚ばっか荒らされてたらしいよ
好像只偷放有女性個人資料的架子哦
ヤバくない　犯人キモくない
不得了 犯人也太噁心了吧
それより課長のほうがキモいって
比起這個還是課長更噁心
今朝もエロい目でジトってさ
今天早上也在色色地盯著我
そんな短いスカートはいてるからよ
那是因為你穿這麼短的裙子啊
だって彼氏が喜ぶし
但是男朋友喜欢嘛
シャロンもスタイルいいんだしもっと出しなよ
雪倫身材也這麼好 多露一點嘛
子供いると　そんなことしない
有孩子後就不會做這種事了
ねえ　ちょっと　ヨル先輩はどう思います
對了 約爾前輩怎麼看
キモくないです
你不覺得噁心嗎
はい？
什麼？
それ　課長のコーヒー？
那是課長的咖啡？
鼻クソ入れちゃう？
要不要把鼻屎加進去啊
鼻クソを入れるとおいしくなるのですか？
加了鼻屎的話能變得美味嗎
ヨル先輩ってなんていうか…
該怎麼說約爾前輩呢…
個性的ですよね
真的很獨特呢
分かる
我懂我懂
異次元すぎて男寄ってこなそう
給人感覺差別太大 男人都不敢靠近你
ちょっと　ミリー
喂 米莉
ヨル先輩　元がいいんだから
約爾前輩底子這麼好
おしゃれしたら　絶対モテると思うんですよ
要是打扮一下的話 絕對會變得受歡迎的
今度　おすすめのコスメ教えてあげますよ
下次我把推薦的化妝品告訴你吧
私は仕事を続けられれば　それで十分です
我只要繼續從事著這個工作就足夠了
でも　先輩って27でしたっけ？
但是 前輩好像已經27了吧
気をつけないとダメですよ
不多注意的話可不行哦
最近　スパイとか　多いみたいじゃないですか
最近 間諜什麼的 好像挺多的不是嗎
だからちょっとしたことで通報とかも増えたらしくて
所以最近因為一點小事就報警的情況也變多了哦
こないだ　30手前くらいの　１人暮らしの女が
前些時候有個快到三十歲的獨居女性
近所の人から怪しいって　通報されちゃったらしいですよ？
好像鄰居覺得舉止奇怪就檢舉了哦
え　何それ　ウケる
欸 那啥啊 超好笑
てか　カミラ　超情報通じゃん
話說卡蜜拉消息超靈通啊
確かにその歳で独り身はないわね
確實都到那歲數了不應該還是獨身啊
怪しい　怪しい
奇怪 確實奇怪
そうなのですね
原來是這樣
ご忠告　感謝します
感謝你們的忠告
そうだ
對了
今週末　うちで　パーティーやるんですよ
這週末我打算在家辦派對哦
ヨル先輩も　よかったら来てください
約爾前輩可以的話請來吧
ぜひ　パートナーとご一緒に
務必和伴侶一起來哦
ちょっとハードル高すぎじゃん
這是不是有點難度過高了
うちに侵入したキモ犯人なら誘われてくれるかもよ
也就那個闖入我們這裡的小偷會接受她的邀請了吧
ひどい
真過分
はい　ブライアです
你好 這裡是布萊爾
姉さん　元気？
姐姐 最近還好嗎
ああ　ユーリ
啊 尤利
どう？　仕事のほうは
工作怎麼樣了
大丈夫　ちゃんと続けてますって
沒問題 在好好地工作呢
姉さん　変わってるから　心配なんだよ
姐姐為人有點奇怪 所以我很擔心啊
ふ…　普通ですよ　失礼ね
我…我很普通啊 真失禮
そろそろ結婚とかどうなの？
也差不多該結婚了吧
いい人　いないの？
有中意的人嗎
また　その話…
又是這個話題
実は僕　昇進の話が来ててさ
實際上最近我有晉升的機會
これまで以上に　忙しく飛び回ることになりそうなんだ
應該會比以往更加忙於東奔西走
でも　今のままじゃ　姉さんのことほっとけないし
但是 現在的話我無法放心姐姐
受けるかどうか迷ってる
正在迷茫著是否要晉升
今の僕があるのは　姉さんのおかげだから　感謝してるんだ
之所以有現在的我是姐姐的緣故 我很感謝的
だから　幸せになってほしいんだよ
所以 我也希望姐姐變得幸福
分かってる
我明白
ありがとう　ユーリ
謝謝你 尤利
よかったら誰か紹介するよ？
可以的話要我給你介紹嗎
え　だ…大丈夫ですよ
欸 放…放心吧
じ…実はね　週末パーティーに行くのです
實…實際上 這週末我要參加派對哦
もちろんパートナーと
當然是和伴侶一起去
えっ　彼氏いたの
欸 你有男朋友了嗎
そ…　そうなの
對… 對啊
だから　安心して
所以放心吧
そうか　よかった
這樣啊 太好了
それって　職場のパーティーだよね
那是工作派對嗎
そう　カミラさんの
對 卡蜜拉小姐辦的
じゃあ　あとでドミニクさんに聞いて
那麼 之後我去問問多明尼克
どんな人だったか　教えてもらおうっと
打聽打聽對方是個怎麼樣的人
姉さん　だまされやすいからね
畢竟姐姐很容易被騙呢
ろくでもないヤツだったら追っ払わないと
要是是個不正經的人得把他趕得遠遠的
えっ　あの…
欸 那個…
いいヤツだって分かるまで　昇進は保留にしとくから
直到確定他是個好人為止我先不升職了
そんなことしなくても大丈…
沒必要做到這種程…
楽しみにしてるよ
我很期待哦
じゃあね　おやすみ
再見 晚安
どうしましょう
該怎麼辦
パーティーまでに　誰か探さなくては…
要在派對之前找到個人…
ウソだとバレたら
要是謊言暴露了
「姉さんは変人」に「虚言癖」まで加わって
「姐姐是個怪人」之上還要加個「說謊癖」
更に信用を失う
更加失去了他的信任
弟の昇進のためにも　なんとかして　いい人を…
為了弟弟的晉升 怎樣也要找到個好人…
ユーリ　違うんです！
尤利 不是這樣的
さっきのは冗談で…
剛剛我是在開玩笑
おや　珍しく姉弟ゲンカですか？
哦？少見的姐弟吵架嗎
あっ　店長？
啊 店長
すみません　間違えました
不好意思 我搞錯了
こんばんは
晚安
「お客様」が入りましたよ　いばら姫
有「客人」來了哦 薔薇公主
ロイヤルホテル　1307号室です
皇家公寓 1307室
すみません　レディ
不好意思 小姐
こちらのフロアは　現在　貸し切りとなってまして
這一層樓被人包下來了
誰か　女頼んだか？
有誰叫了個女的來嗎
さあ
不知道
あの　でも　こちらに…
可是我聽說這裡…
売国クソ野郎殿が　いらっしゃると聞きまして
有一位可惡的賣國賊在啊
何事？
怎麼了
賊です！女が1人で…
有賊 是一個女的…
あの…
請問…
監査局のブレナン次官ですよね？
您就是監察局的布雷南副局長吧
大変恐縮なのですが…
非常抱歉
息の根　止めさせていただいても　よろしいでしょうか？
請問我可以取走您的性命嗎
コードネーム「いばら姫」
代號「薔薇公主」
女は殺し屋だった
是一位女殺手
幼少から殺人術をたたき込まれ
年幼時就開始受殺人術訓練
雇用主の命じるまま　汚れ仕事を請け負い続けてきた
遵照雇主的命令 一直以來承包了許多骯髒的生計
落ちません
洗不掉啊
えっ　ウソ！どうしましょう
欸 不是吧 怎麼辦
よそ行きは　これしか持ってないのに
我只有這一套正裝啊
パーティーに行けない
去不了派對了
いい人　いないの？
有中意的人嗎
その歳で独り身はないわね
這歲數了不應該還是獨身啊
ぜひ　パートナーとご一緒に
務必和伴侶一起來哦
無理ですよ
不行的
私　家事は…　お片づけしかできませんもの
家務…我只會打掃屋子啊
モジャモジャ！
蓬蓬頭！
役所から独身女のリスト　コピってきたよ
我去政府影印了一份單身女性的名單
助かる
幫大忙了
子持ちバツイチＯＫで
離過婚帶著小孩的也可以
名門にふさわしい　気品があり
有與名門相稱的氣質
48時間以内に　手続き可能な女？
48小時內可以領證的女性？
そんな女神がいたら　拝んでみたいね
如果有這種女神存在的話真想參見下
俺なんて　えり好みしてないのに　デートすら叶わんての
即使是我這種眼光不挑剔的 也沒約過一次會
かわいそうに
真可憐
かわいそうって言うな！
不許說我可憐
子連れ　人気ない？
帶著孩子的 不受歡迎嗎
アーニャ　邪魔な子供？
阿尼亞 是礙事的孩子嗎
邪魔じゃないよ
沒有哦
心配せずにテレビでも見てろ
別擔心 去看一下電視吧
うい
好
つうかさ　なんでお前のとこの女諜報員とか使わねえの？
話說 為什麼不用你那邊的女情報員啊
先のスパイ狩りで　だいぶ　やられたからな
她們在之前的反間諜行動中 大多數都被幹掉了
適任がいない
找不到合適的
ああ　今　密告ブームだからな
現在正處於告密熱潮啊
人手不足すぎて新たに別の任務が　俺の所に回ってきた
人手實在是不夠 有一個新任務也交到我這裡來了
とある密輸組織の壊滅だとさ
說是剿滅某個走私組織
どんだけブラックだよ
這是有多黑啊
ならもう　ちゃっちゃと済ませようぜ
這樣的話趕緊了結了吧
とりあえず手っとり早いのは　利害が一致するワケアリさんだ
總之最快的辦法就是找利害一致的有苦衷的女性了
弱みを握るのもアリだな　ないなら捏造したっていい
抓住對方的把柄也行 沒有的話捏造一個就好
なるべくリスクは避けたい
我想儘可能規避風險
何言ってんだ　あれだって相当リスキーだろ？
你在說什麼啊 那樣風險也很大吧
とてもじゃないが　良家のご令嬢には見えないぞ
她可完全不像個良家千金
そうだな
我想想
外見だけでも　なんとかせんと
外表上得下點功夫
では　採寸いたしますので
接下來要量一下尺寸
お嬢様はこちらへ
小姑娘請到這來
アーニャ　売り飛ばされる？
阿尼亞 要被賣掉了？
いい子にしてたら売らない
只要你乖乖的就不會被賣
ったく　どこでそんな言葉覚えてくるんだか
真是的 這種話從哪裡學到的
針子は既婚者か
裁縫已經結婚了嗎
女主人は　さっきの独身者リストにあったが
老闆娘雖然在剛才的單身名單裡
過去に一度　政治運動での逮捕歴があり
但曾在一次政治運動中被逮捕過
危険度が高い
太危險了
好条件となると　なかなかうまくいかな…
想找個條件好的 真是不容易…
すみません
打擾了
あら　ヨルちゃん　久しぶり
啊 約爾 好久不見
こんにちは
您好
ドレスのお直し　頼みたいのですが
我想修補一下裙子
急ぎでお願いできます？
能請您快一點嗎
もちろん　お得意様ですもの
當然 您可是老主顧了
たやすく俺の背後を？
這麼輕易地就從我的背後？
何者だ？
她是什麼人？
ヨル…　ヨル…
約爾…約爾…
あった
有了
ヨル･ブライア　27歳
約爾·布萊爾 27歲
結婚　離婚歴なし
無結婚和離婚史
両親は共に他界　年の離れた弟が1人
父母逝世 有一個年齡差距較大的弟弟
2人とも公務員で　経歴に怪しい点はない
兩人都是公務員 履歷中無可疑之處
ただの油断か
只是疏忽大意了嗎
最近　気が緩んで…
最近有點鬆懈了…
あの…
那個…
先ほどからジロジロと…
從剛才開始就盯著我…
何かご用ですか？
請問您有什麼事嗎
バカな！視線まで気取られただと？
怎麼可能 連視線都察覺到了嗎
いや…その…すみません
啊那個…不好意思
きれいな方だなと思って
我在想您真是漂亮
それは
您的意思是
私の容姿に　好感をお持ちということで？
對我的姿容抱有好感？
えっ　まあ　はい
嗯…是的
ヨル先輩　元がいいんだから
約爾前輩底子很好
絶対モテると思うんですよ
絕對會受歡迎的
あの…
那個…
ちち　アーニャの長さ　判明した！
父親 阿尼亞的長度 弄明白了
誰？
ほかのお客さん
另一位客人
子連れだった
原來他有小孩啊
危うく人様の配偶者を　お誘いしてしまうところでした
險些向別人的配偶發出邀請了
そういった行為は奥様に殺されると　聞いたことがあります
我聽說這樣做 會被對方的太太殺掉的
まあ　私なら殺し返しますけれど
不過我的話應該會把對方反殺了
いけません
不行
こんな考えでは　いずれ誰かに　殺し屋だと見抜かれてしまいます
這樣想的話遲早會被誰發現我是殺手的
もっと普通の人にならなくては
我得表現得更像個普通人
こ…　殺し屋！
殺…殺手
スパイ　殺し屋
間諜 殺手
アーニャ…
阿尼亞…
わくわく！
興奮！
少女は娯楽に飢えていた
少女渴望吃瓜
あわよくば嫁役にと思ったが　やめておこう
本來想著剛好讓她演妻子的角色 還是算了吧
あわよくば　パーティーで　恋人役をと思いましたが
本來想著剛好讓他假扮我男友去派對…
シュラバとやらは回避せねば
得避免變成修羅場…
アーニャ　ははいなくて寂しい
阿尼亞 沒有母親好寂寞
どうした？急に
突然怎麼了
ははの存在　恋し
好想有個母親愛我
奥様はご一緒では？
您太太沒有一起來嗎
ああ　いや…
啊 不是…
妻とは2年前　死別しまして
妻子2年前就去世了
今は男手だけで　こいつを育ててます
現在是我一個人在撫養她
誘っても殺されない
就算邀請他也不會被殺
あの…
那個…
恋人のフリ？
假扮男朋友？
そうなんです
是的
弟に恋人がいると偽ってしまって
對弟弟撒了謊說自己有男朋友
ご迷惑でなければ　ご一緒にパーティーに出ていただけないかと
如果可以的話 您看看能不能和我一起出席一個派對
あの　変な下心とか　全くありませんので
那個 我絕對沒有什麼奇怪的想法
もちろん　お礼もいたします
當然也會好好答謝你的
私はただ　弟を安心させたくて
我只是想讓弟弟放心
分かりました　引き受けましょう
我知道了 那就一起去吧
ホントですか
真的嗎
ただし　交換条件が
但是 有個交換條件
というわけでして
就是這麼一回事
代わりにこちらも　面接時の母親役を頼みたい
作為交換 我也想讓你在女兒面試的時候扮演一下母親
母親ですか
母親嗎
先の見えないこの時代
在這前景黯淡的時代
娘には　どうしても　いい学校に入ってもらいたくて
無論如何我都想讓女兒進入到一所好的學校裡
それが亡き妻の　遺志でもあるのです
這也是亡妻的遺志
ちち　ウソつき
父親大騙子
なんていい人
真是個好人啊
まずは小さな要求をのませ
先是小的請求
最終的に正式な婚姻を　承諾させてやる
最終的目的是讓她答應正式結婚
分かりました　私に務まることであれば
我明白了 要是我能勝任的話
ありがとう
謝謝你
では　まず土曜のパーティーで
那麼 就先在週六的派對上見面吧
はい
好
土曜は　シッターさん　頼んでおいたから
週六我請了個保姆
おとなしくしてろよ
你可要老實點哦
ピーナツ買い込んどけ
買花生吧
分かった　分かった
知道了 知道了
はい　10ペントのお釣りケロ
給 找您10盤特的零錢呱
まいどケロ
謝謝惠顧呱
ケロ？
呱？
Ｔ…　いや　Ｆ暗号か
T…不對 F暗號嗎
追加任務の詳細か
追加任務的說明嗎
「西側から盗まれた　美術品の回収」
「回收被西國盜走的藝術品」
「および　密輸組織の壊滅」
「以及消滅走私組織」
「実行は標的がバイヤーに　接触する土曜18時」
「執行日期為雙方碰面的週六18點整」
土曜？
週六？
というわけで
所以說
パーティーに間に合わせるために　速攻で片づける
為了趕上派對要速戰速決了
手伝え
幫我個忙
待て　待て
等等 等等
俺はただの情報屋であって　戦闘力はゴミだって
我只是個情報販子 戰鬥力為0的垃圾
しかも　お前　いろんな代金を踏み倒して…
而且你還欠了我不少帳沒還呢…
総額3百万ダルク相当の美術品78点
78件總價值三百萬達爾特的藝術品
1つや2つ　なくなっても　見つからんだろうな
就算少那麼一兩件也不會有人察覺吧
俺に任せろ
交給我吧
こんな日のため　新たなスパイグッズを発明したこの俺
我新發明的間諜裝備 就是為了這一天啊
便利なヤツ
真好搞定
ロイドさん　遅いですね
勞埃德先生好慢啊
事故など起こしていないと　よいですが…
真希望別出什麼事故啊
待て　こら
給我站住
どこのもんじゃあ
哪裡來的傢伙
こんな大群なんて聞いてないぞ
我可沒聽說有這麼一大群人啊
2　4　6…　38人か
2 4 6… 38人嗎
1人当たり10秒もかけてられん
10秒不到就得幹掉一個
増援か
增援嗎
キリがない
沒完沒了了
積み込み終わったぞ　乗れ
都裝上車了 快上來
さて　どれを頂戴しようかな
那麼該挑哪個好呢
こいつは俺がもらう
這個歸我了
あっ　ダイヤ
啊 鑽石
ズルいぞ　高そうなやつ
真狡猾啊那個看起來好貴的
偽装のときに使うんだ
偽裝的時候用的
うるさい　返せ
少囉嗦 還給我
なるほど　これが弄ばれたというやつですね
原來如此 這就是被人戲耍的感覺吧
弟のためにも　職場の人間関係は良好に保たねば
為了弟弟也要保持良好的職場人際關係
故にパーティーを　欠席するわけにはいきません
所以我不能缺席派對
遅いです　ヨル先輩
好慢啊 約爾前輩
すみません　これ　差し入れです
抱歉 這是禮物
彼氏と一緒に来るって　聞いてましたけど
我聽說你會帶男朋友一起來的
なんだか　急用が入ってしまわれたようです
他好像有什麼重要的急事
え　残念！見たかった！
欸 好可惜 好想見一見呢
何　その言い訳
那是什麼爛藉口啊
苦しすぎ
太難為情了
あの人が男とか　絶対ハッタリだと思ったわ
說什麼男朋友 肯定是在騙我們
ウソつきは通報しちゃう
要檢舉她嗎
そうよ
就是
あれは　きっと我が国の　出生率を下げるために遣わされたスパイなのよ
她是被派來拉低我們國家出生率的間諜
何それ　しょうもな
什麼啊 好土啊
ただのモテない女なんでしょ
不就是個沒人要的女人嘛
ほっときなさい
別管她了
いや　マジで　楽しみにしてたんだけどなヨルさんの彼
其實大家真的很期待見到你男朋友的
ド…　ドミニクさん
多…多明尼克先生
ユーリ君　いつも　ヨルさんのこと心配してたからさ
尤利他一直擔心你來著
あの…　弟にはその…
那個…可不可以告訴我弟弟
いい人　連れてきたって　伝えといてくれませんか
就說我帶了一個很好的人過來
え　ないない
那可不行喲
そこまでして　見栄張りたいんですか　先輩
怎麼可以那麼虛榮呢 前輩
余計　惨めになりますよ
只會顯得你更慘哦
おいよせ　カミラ
別再說了 卡蜜拉
人の男と勝手にしゃべんな
不要隨便和別人的男人搭話
弟君には正直に　ぼっちで来たって言っとくわ
我會誠實地告訴你弟弟說你一個人來的
そんなことをして　この方に何か得があるのでしょうか
做這種事對你有什麼好處嗎
なんかもう面倒ですね
感覺好麻煩啊
ここにいる大人　全員お亡くなりになれば
如果把這裡所有的大人們都處理掉的話
弟に伝わることも…
弟弟就不會知道了吧
ごめんね　まあ　楽しんでって
真是抱歉 那個…玩的開心啊
ほら　カミラ　グラタン焼くの手伝ってくれ
來 卡蜜拉 來幫我烤個焗飯
でさ　その男がね…
後來啊 那個男的…
ママ
媽媽
この上の子　今年受験なのよ　名門イーデンの
年長的那個今年要參加名校伊甸的考試了
へ　すごい
哇 好厲害啊
エリート確定…
將來一定是個精英
あれがきっと「普通」なのでしょうね
這一定就是「普通」了吧
弟は私に　あんなふうに　なってほしかったのでしょう
弟弟一定想讓我變成那樣吧
ねえ　あの人　まだいるよ
那個人還在那裡啊
メンタル強すぎじゃね
臉皮也太厚了吧
てか　そもそも　よく1人で来れたよね
話說她還真敢一個人來啊
なるほど
原來如此
私には分不相応な　場所だったようです
看來這個場合與我格格不入了
申し訳ありません
非常抱歉
私ここでおいとま…
今晚我就先行…
遅くなり申し訳ない
抱歉我來晚了
ヨルの夫の　ロイド･フォージャーです
我是約爾的丈夫 勞埃德·福傑
あの…
那個…
夫でなく恋人でよいのですが
不是丈夫 是戀人關係啦
しまった！
糟了！
自分の任務とごっちゃに…
跟自己的任務搞混了…
フォージャーさん？血が…
福傑先生？你身上的血…
失礼　急患が少々暴れまして
抱歉 剛才急診病人大鬧了一場
精神科医の仕事にはよくあることなんです
對精神科醫生來說也算常有之事
楽しんでたかい？ヨル
玩得開心嗎 約爾
ウソでしょ
騙人的吧
ヨル先輩　結婚してたの？
約爾前輩已經結婚了嗎
なんで黙ってたの？
也什麼瞞著大家啊
えっと　いや…
那個 不是的…
恥ずかしながら　僕がバツイチ子持ちなもので
說起慚愧 其實我離異帶子
いろいろ気にされていたのかも
她可能一直在照顧我的感受
ウソよ　ウソ！
僕のせいだ
騙人 騙人
這都怨我
ヨルにこんなスマートイケメン旦那がいるわけない
約爾怎麼可能會有這麼聰明帥氣的老公
恥かかせてやるわ
絕對要讓你出醜
ヨル先輩！
約爾前輩
あつあつのグラタン　焼き上がりましたよ
來嘗一嘗剛剛出爐的美味焗飯
足がもつれて
腳被絆住了
食べ物を大切にするのはすばらしいけど
珍惜食物是件難能可貴的事
足を使うのは　ちょっとはしたないよ　ヨル
但是用腳就略顯粗魯了哦 約爾
すみません！
對不起
そこ？
吐槽那裡？
これ　おいしいね
這個真好吃啊
はい
是的
レンジャーさん　ご存じ？
連傑先生 你知道嗎？
フォージャーです
我叫福傑
この人ね
這個人啊
役所に来る前いかがわしい仕事してたらしいですよ
來機構前從事過不正經的工作呢
なんでしたっけ？
是什麼來著？
やめろって
不要再說了
男の人に呼ばれてホテルとかでマッサージするんでしたっけ
好像只要有男人叫她 就會去酒店提供按摩服務哦
やらし！
真下賤
それは…
那是…
鍼灸マッサージとうたった　刺殺の仕事で…
雖說表面上是針灸按摩 但其實是暗殺任務…
あの　違うんです　ロイドさん
那個 不是這樣的 勞埃德先生
私…
我…
すてきです
您太棒了
ヨルは両親を早くに亡くし
約爾她從小父母雙亡
幼い弟を養うために　必死で頑張ってきました
為了撫養年幼的弟弟而付出了各種努力
自分を犠牲にしてまでも
即使犧牲自己的幸福
誰かのために
為了別人
何かのために　過酷な仕事に耐え続けることは
為了重要之物 即使再艱辛的工作也會堅持下去
並の覚悟では務まりません
以常人的覺悟是不可能辦到的
それは誇るべきことです
這是值得驕傲的事
帰ろうか　ヨル
我們回去吧 約爾
はい
好的
皆さん　ごちそうさまでした
感謝大家的熱情招待
す…すいません　夫などと…
對…對不起 我自稱丈夫…
あ…　いえ
啊…不會
弟さんに伝わったら
如果被弟弟知道了
なんと言い訳をすれば…
該怎麼解釋啊
あの　ロイドさん
那個 勞埃德先生
ご提案なのですが…
我有一個提案…
なんだ？
怎麼回事？
密輸組織の残党？
走私組織的殘黨？
ヨルさん　つかまって！
約爾小姐 抓牢了
なぜ居場所が…
為什麼我的位置…
まさか！
難道？
美術品の中に発信機が…
在藝術品裡裝了發信器…
やはり気が緩んでるぞ　黄昏！
果然是有所懈怠啊 黃昏
なんですか？あの方たち
他們是誰啊
えっと　えっと…
那個 那個…
か…患者のヒステリーがまだ治まってなかったようで
患…患者的癔病似乎還沒有根治
大変なのですね　お医者様は
醫生們都很辛苦呢
信じた！
居然信了
ひとまず逃げます
總之先逃再說吧
バンが乗り捨ててあります
篷車被扔下了
どこかに潜んでるはずだ
肯定就藏在附近哪裡
手分けして捜し出すぞ
分頭把他找出來
ヨルさん　こっちへ　早く！
約爾小姐 來這邊
あの…いいのですか
這樣沒問題嗎
患者さんを殴ったりして
毆打患者這種事
えっと　それは…
那是…因為
近年の医学界では殴打療法というのが最先端でして…
在近幾年的醫學界 毆打療法可是最先進的療法
此乃虛構。
鋭いのか鈍いのか分からん人だな
真是分不清楚她是敏銳還是遲鈍呢
危ない　ヨルさん！
危險 約爾小姐
もう1人？かわしきれん！
還有一人？來不及了
すみません！素人の私が勝手に治療を…
對不起！身為外行的我擅自進行了治療…
実は私護身術とか得意で
其實我比較擅長防身之術
弟に習って　それで…
是跟弟弟學的 所以…
ありがとう　ヨルさん
謝謝 約爾小姐
すごいですね
你好厲害呀
あいつ吹っ飛んでましたよ
那個人居然被踹飛出去了
すみません　吹っ飛ばしてしまいました
對不起 我把那人給踹飛了
いたぞ！
找到了！
手段選ぶな！必ず殺れ！
可以不擇手段！絕對要殺了他！
あの　ロイドさん
那個 勞埃德先生
こんなときになんですが…
雖然說這個有些不合時宜…
結婚しませんか？
我們要不結婚吧
はい？
蛤？
いえ　交換条件の延長というか
不是的 也可以說是延長交換條件吧
その…　私みたいな独身女性はそれだけで怪しまれてしまうらしいので
那個…像我這種單身女性好像很容易遭人猜忌
カモフラージュのために
為了方便偽裝
殺しの仕事を続けていくためにも
也是為了能夠只需執行暗殺任務
えっと　つまり…
也就是說…
もしよければ　面接の1回だけでなく
如果可以的話 不單單是這次的面試
ちゃんと一緒になるのは　どうかなと…
而是真正地生活在一起 您覺得怎麼樣
お互いの利益のために
這也是為了我們雙方的利益
今のこんな私を受け入れてくれるのは
如今願意接受我的
きっと　この人しかいない
唯有這個人了
では帰りに役所に寄って手続きを
那我們回去的時候就去民政局辦個證吧
今から？
現在就去？
善は急げです
時不我待
そうだ
對了
どこで落とした？
掉在哪裡了呢
野郎！
混蛋
追い詰めたぞ！
把他逼到絕境了
ぶち殺したるわああ！
給我殺了他
ヨルさん
約爾小姐
病めるときも
無論生老病死
悲しみのときも
無論悲歡喜和
どんな困難が訪れようとも
無論困難與挫折
共に助け合おう
你願意同我都一起面對嗎
はい？
我願意
任務が…
只要任務…
殺しが…
只要暗殺…
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：passengercity  薯條  致翔永恆  流石　校對：この世界にiをこめて　時軸：VV　後期：MIR　繁化：悠月子　特效：A5
続くかぎり
還在繼續
去準備好考試對策